Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Römer Kapitel 12, wir sprechen von oder
wir betrachten, was Gott in unseren Beziehungen zu anderen von uns erwartet.
Wir betrachten die Wirkung des Evangeliums in Bezug auf unsere Beziehungen.
Wir haben in den letzten Wochen schon ziemlich viel besprochen.
Deshalb werden wir uns hier den in der Rezension befindlichen Text ansehen.
Römer Kapitel 12, Vers 9 bis 12 sagt Folgendes.
Lass die Liebe ohne die Simulation sein.
Das heißt ohne Heuchelei.
Verabscheue das, was böse ist, verabschiede dich zu dem, was gut ist.
Sei freundlich, zuneigend zueinander, brüderliche Liebe und Ehre, einander zu bevorzugen.
Nicht träge im Geschäft, sondern leidenschaftlich im Geist, dem Herrn dienend.
Sie freuen sich in der Hoffnung.
Geduldig und Trübsal, fortgesetzt im Gebet im Moment.
Weißt du, es ist erstaunlich für mich, wie man in Gottes wachsen
Wort gibt Gott dir Gelegenheiten, seine zu teilen
Worte auf eine Weise, die du dir nie vorstellen oder vorstellen würdest.
Und ich war gestern im Fitnessstudio und ich war
Ich trainiere, aber auch am Telefon mit unserem Missionsdirektor,
Scott Brown, ich hole nur ein paar Ratschläge und Orientierung.
Ich mache ihn ständig müde, stelle Fragen, und so habe ich das gemacht.
Und dann kam ein junger Mann zu mir und fragte: Bist du am Telefon?
Und ich denke mir, na ja, ich rede nicht so mit mir selbst.
Aber ja, ich bin am Telefon.
Und ich fragte: Was geht, Mann?
Und ich kenne ihn, seit er so groß war.
sagte er, ich habe nur ein paar Fragen.
Und ich sagte, okay, lass mich auflegen.
Und geh nirgendwohin.
Wir reden.
Also habe ich aufgelegt, bin losgezogen und habe sie gefunden.
Ich sagte, okay, worüber möchtest du reden?
Und Mann, er fängt einfach an, mit mir zu teilen.
Er spuckt mir im Grunde all die Dinge über, die Gott
hat ihm gezeigt und wie er sich nüchterner fühlt
und er hat absichtlich für den Herrn gefastet und
Wie das ihm wirklich die Augen für die Dinge geöffnet hat, die
Er hat an etwas teilgenommen, an dem er eigentlich nicht teilnehmen sollte.
Und er sagt mir einfach, er sagte, er sagte, Pastor Jacob,
Er sagte: Ich habe das Gefühl, dass ich in den letzten zwei Wochen Dinge gesehen habe, so
Ganz anders, und ich gehe an die Orte, an die ich früher gegangen bin, und es macht keinen Spaß mehr.
Ist es nicht, ich fühle mich nicht mehr willkommen.
Und ich konnte mit ihm Römer teilen, Kapitel 12,
Wo das steht, hör zu, Mann, verabscheu das, was böse ist.
Halt daran fest, was gut ist.
Und manchmal ist der einfachste Rat der bestmögliche Ratschlag.
Amen?
Ich sagte, hör zu, du bist jetzt an dieser Zeit.
Du hast gesagt, seit zwei Wochen machst du das nicht, du machst das nicht, und du konzentrierst dich wirklich.
Sagte, hör zu, hey, diese zwei Wochen sind sehr wichtig.
Aber der Feind weiß genau, wie aufgeregt du gerade bist.
Und manchmal, wenn wir nicht vorsichtig sind, wenn wir auf Nein sind
Spirituelle Höhen, in dem Moment, in dem wir fallen und fallen,
Es ist schlimmer als zuvor, wenn wir nicht richtig reagieren.
Also sagte ich: Hör zu, während du an Stärke wächst, musst du dich distanzieren
Von diesen Dingen und Leuten, mit denen du früher Zeit verbracht und mit denen du Dinge gemacht hast.
Ergibt das Sinn?
Hör zu, das ist nicht nur für einen 21-jährigen jungen Mann.
Das ist für uns alle.
Römer 12 wurde für uns alle geschrieben.
Abscheu.
Das heißt, uns von dem Bösen zu distanzieren und an dem Guten festzuhalten.
Heute Morgen gehen wir also zum nächsten Gebot über, das in Römer 12, Vers 12 zu finden ist.
Wir sehen Freude und Hoffnung.
Geduld und Leiden.
Und dann sehen wir das Gebot hier sofort im Gebet fortgesetzt.
Der Titel heute Morgen ist ganz einfach, die richtige Art von Ausdauer.
Die richtige Art von Ausdauer.
Lass uns beten, Vater, ich danke dir, Herr, für diesen Tag.
Gott, ich danke Ihnen für alle, die hier versammelt sind, Gott, was für eine wunderbare Zeit es ist, in Ihrem Haus zu sein.
Was für ein wunderbarer Morgen du uns zusammen beschert hast.
So Gott, ich bete, Herr, dass wir diesen Brunnen verwalten.
Gott, ich bete, dass du mich als Gefäß für ehrenvolle Zwecke benutzt.
Gott, ich bete, dass diejenigen, die krank sind und zu Hause sind, aber
diejenigen, die online reisen und zuhören, Gott, ich bete, Herr, dass wir in
ein Geist, ein Geist, in Einheit in Christus, Gott.
Und dafür danken wir Ihnen.
Also mögen diejenigen, die Ohren zum Hören haben, hören?
Und es ist im Namen Jesu, bitte.
Hat jemand das gesagt?
Amen.
Wie wir es bisher mit allen anderen Kommandos getan haben,
Wir werden uns anschauen, was es bedeutet, weiterzumachen.
Dieser Satz setzt sofort im Gebet fort.
Wenn Sie eine andere Übersetzung als die KJV haben, könnten Sie das Wort "devoted" sehen.
Zum Beispiel sagt die NASB 95, die sich freut in
Hoffnung, die in der Prüfung beharrt, dem Gebet gewidmet ist.
Wenn du dir nicht wirklich Zeit nimmst und Gottes Wort studierst, lässt du vielleicht unsere englische Sprache die Wahrheit verflachen
das soll viel tiefer in der Originalsprache sein, in der es geschrieben wurde.
Zum Beispiel sehen wir zwei Phrasen, die
hier in Römer 12 übersetzt werden,
Aber auf zwei sehr unterschiedliche Arten und Bedeutungen des Wortes.
Wir haben in Römer 12 Vers 10 gesehen, dass uns gesagt wird, wir sollen einander freundlich zuneigen.
Dieses Wort, freundliche Zuneigung, bedeutet buchstäblich, einander hingebungsvoll zu sein.
Das hat doch damit zu tun, wie wir uns lieben, oder?
Wir sollen einander in Liebe ergeben sein.
Übrigens, hör zu, du bist befohlen, mich zu lieben.
Verstehst du, was ich meine?
Du musst mich nicht anzünden.
Du musst nicht, du musst nicht mit allem mit mir einverstanden sein?
Aber du bist befohlen, mich zu lieben.
Rate mal?
Es geht in beide Richtungen.
Es ist mir befohlen, dich zu lieben.
Tatsächlich spricht der 1. Johannes sehr viel darüber.
Wenn du deinen Bruder nicht liebst, wie kann dann die Liebe Gottes in dir sein?
Wie kann Licht in dir sein, wenn du deine Brüder nicht liebst?
Mit anderen Worten, wenn du sagst, dass du mit Jesus gehst, aber
Doch du liebst deine Brüder und Schwestern in Christus nicht, die Bibel sagt, du gehst im Grunde in der Dunkelheit.
In dir steckt keine Wahrheit.
Verstehst du, was ich hier sage?
Es ist sehr wichtig, einander in Liebe treu zu sein.
Das bedeutet, dass wir uns manchmal selbst aus der Gleichung nehmen,
Und wir leben unser Leben opferbereit und dienen einander aufopfernd.
Aber dann gibt es in Römer 12, Vers 12, den Ausdruck "fortsetzung im Moment im Gebet".
Was bedeutet dieser Ausdruck nun auf Griechisch?
Es bedeutet, durchzuhalten.
Um mit Hingabe weiterzumachen.
Was bedeutet es, hartnäckig zu sein?
Wenn wir ehrlich sind, wissen wir alle und setzen Beharrlichkeit in bestimmten Bereichen unseres Lebens an.
Wir sind in etwas in unserem Leben hartnäckig.
Jeder einzelne von uns.
Wir haben irgendwelche Fernsehleute im Raum.
Schaut jemand gerne fern?
Ihr lügt doch?
Hör zu, ich mag Fernsehen.
Ich schaue doch gerne fern, oder?
Ich meine, du kannst spiritueller sein als ich, egal, okay?
Aber hör zu, wir sitzen hier und sagen, na ja, weißt du was,
Ich habe keine Zeit, aber wir sind hartnäckig.
Hat jemand unsere Lieblings-TV-Serie?
Ja?
Okay.
Angenommen, du bekommst eine TV-Serie mit 10 Staffeln mit jeweils 15 Episoden, jeweils 45 Minuten pro Folge.
Ziemlich häufig.
Amen?
Ja.
Jetzt werde ich die Gefühle von uns allen verletzen.
Ich setze mich da rein, Fernsehzuschauer.
Um diese Serie durchzuspielen, muss man 37,5 Stunden damit verbringen, sie zu schauen.
Schau dir die spirituellen Menschen im Raum an.
Gott bewahre.
Oh Mann.
Jetzt stehe ich wieder hier oben, nicht selbstgerecht.
Ich habe viele, viele TV-Serien bis zum Ende gesehen.
Tatsächlich habe ich Little House on the Prairie buchstäblich viermal gesehen
Der Weg von Staffel eins, Folge eins, bis zum Ende.
Ich hatte das DVD-Boxset, und es ist in ihrem kleinen Haus, das sie haben, und das sie in Walnut Grove gebaut haben.
So wie ich bin, genieße ich das Fernsehen.
Tatsächlich haben wir letzte Nacht gelegt
bevor wir ins Bett gehen wollten, und Heather sagt: Du weißt doch, dieses neue kleine Haus auf der Prärie läuft auf Netflix.
Und ich dachte, ich kann es nicht.
Ich bin ein Purist.
Das ist nichts, das ist nichts, was ich tun werde.
Und so haben wir ihn schließlich geschaut, weil, weißt du, ich liebe mich in irgendeinem kleinen Haus auf der Prärie.
Und so hat er es sich angesehen und die ganze Zeit dachte ich: Nein, Charles hätte das nie gemacht.
Und warum ist das so?
Caroline hätte das niemals gesagt.
Und warum ist Mary nicht blind?
Ich sitze einfach da und werfe alles, weißt du, er ist
Ich sage halbes Pint, aber dieses Mädchen gibt mir keine Half-Pint-Vibes.
Ich meine, es ist einfach so, und ich sitze übrigens einfach da, ich kann es nicht.
Ich werde es versuchen.
Gib ihm noch eine Chance.
Aber hör zu, wir verstehen alle, wovon wir reden.
Aber um so etwas zu schaffen, braucht es Ausdauer.
Ich weiß, das ist wirklich praktisch und ganz einfach, aber wir verstehen Beharrlichkeit.
Wie sieht es mit denen aus, die gerade Sport treiben oder sie gerade machen, richtig?
Übung um Übung, Filmsitzung danach
Filmsession, Coach-Vortrag um Coach-Vortrag,
Man kann nicht sagen, wie viele Stunden wir in das investieren, was wir ein Spiel nennen würden.
Warum?
Weil wir es wissen, und die Welt es uns gesagt hat, oder?
Und übrigens, die Welt versteht diese Wahrheit, die du sein musst
Beharrlich, wenn du erfolgreich sein willst, beziehen sie das aus der Schrift.
Sie schreiben es nur nicht der Schrift zu.
Aber sehen Sie, die Welt hat uns gesagt, dass man nie erfolgreich sein wird, wenn man nicht dranbleibt.
Was machst du also?
Du musst dein ganzes Leben um das Ding herumwickeln.
Fang gar nicht erst mit Golfern an, oder?
Hat hier jemand Golf gespielt?
Ja?
Hör zu, ich spiele Golf mit Billy und Mark.
Wie lange ist das her?
Vor etwa 8 Monaten oder so?
Es war, weißt du, nie wieder, amen?
Das war schrecklich.
Ich meine, das war nur der erste Schlag, dieser Typ schlägt den Ball richtig weit, okay?
Und wenn man die Stange nicht sehr weit trifft und die Person, mit der man spielt, sehr weit weg ist, macht das keinen Spaß.
Amen.
Du sitzt einfach da.
Ich meine, ich habe so viel mehr Schläge gemacht als dieser Typ.
Ich war von allen drei müde und es war einfach lächerlich.
Aber so oder so, denk mal darüber nach.
Wenn du irgendetwas über Golf weißt, weißt du, dass du jede Woche Golf spielen kannst,
Mehrmals pro Woche dein ganzes Leben lang und stinkt immer noch.
Aber es ist kein Geheimnis, es erfordert Ausdauer.
Das gilt in jedem Bereich unseres Lebens.
Stubenreinheit eines Kindes.
Einen Teenager großziehen.
Eine Karriere aufrechterhalten.
In Form bleiben.
Du hast mich das in vielen Varianten sagen hören, aber die Wahrheit bleibt bestehen.
Du bist hartnäckig in dem, was dir am wichtigsten ist.
Du bist hartnäckig.
In dem, was dir am wichtigsten ist.
Was passiert, wenn einem dieser Sport, jener Job oder diese TV-Show nicht mehr so wichtig ist?
Bleiben wir einfach bei der Illustration hier.
Aus welchem Grund auch immer rufst du ständig an.
Du hörst auf, dein Handwerk zu spielen und zu üben.
Diese TV-Serie fällt auf Netflix in die Kategorie 'Weitersehen' und verschwindet nie wieder.
Da steckt noch eine weitere Wahrheit dran.
Du bist nicht nur hartnäckig in dem, was dir am wichtigsten ist, sondern auch
Du bist beharrlich in dem, was deinem Leben einen Wert verleiht.
Du wirst dich auf Dinge einlassen, von denen du glaubst, dass sie dir einen Wert bringen.
Was du immer wieder tust, ist das, was du glaubst, dass es funktioniert.
Ich kann es Ihnen heute mit voller Überzeugung sagen.
Es gibt nichts in diesem Leben, das mehr wert ist als ein treuer Weg mit Jesus.
Die Bibel fordert uns durchgehend auf, der Aufgabe treu zu bleiben.
Bleibt auf unserem Zweck fokussiert.
Gott hat uns gegeben, die Motivation für die Dinge Gottes nicht zu verlieren.
Mit anderen Worten, uns wird gesagt, wir sollen weitermachen.
Wenn du lange genug in südlichen Kirchen bist, wirst du den Spruch hören, weiterzumachen.
Was sagt die Bibel also über Beharrlichkeit?
Nun, Paul, der Mann, der zweifellos sein ganzes Leben lang im Dienst erschöpft war,
Der Mann, von dem wir wissen, dass er verzichtet hat, damit andere empfangen können.
Und, ich meine, wir sprechen buchstäblich über eine Schriftstelle.
Philipper 4,13, denn bei Christus sind alle Dinge Apostel.
Er stärkt mich.
Weißt du, wir reden darüber, wie das bedeutet, ein Field Goal zu schießen oder so oder so.
Nein, das bedeutet, egal ob ich es habe oder nicht, ich kann es trotzdem durchstehen, weil ich Jesus habe.
Und genau das meint dieser Typ.
Aber eine meiner Lieblingsschriften in der gesamten Bibel, Galater Kapitel 6,
Vers 9 sagt: Und lasst uns nicht müde werden, während wir Gutes tun.
Wenn wir zur richtigen Zeit sind, werden wir ernten, wenn wir nicht den Mut verlieren.
Lass mich dich etwas fragen.
Bist du müde?
Oft sehen die Leute das als Rede für körperliche Erschöpfung.
Und hör zu, wir alle werden körperlich müde, aber in Wirklichkeit spricht dieser Begriff "müde" von spiritueller Erschöpfung.
Siehst du, im Griechischen bedeutet dieses Wort, dass der Ausdruck entmutigt wird.
Aufzugeben.
Um den Mut zu verlieren.
Körperliche Erschöpfung ist das eine, aber emotionale Erschöpfung ist eine ganz andere Sache.
Amen?
Wie oft sind wir entmutigt und enttäuscht oder
Sogar zweifelnd, ob das, was wir tun, überhaupt einen Unterschied macht?
Es gibt Dinge im Leben, wenn wir mit dem Herrn wandeln, dass es
Geht das einfach anders an und diese Person enttäuscht uns.
Also geht diese Person oder, na ja, diese Person will nicht total betrunken sein
Und diese Person, weißt du, sie ist rein und raus, sie ist
Das, das und das, und man wird entmutigt.
ist das, was ich tue.
Lohnt es sich überhaupt?
Israels Geschichte ist voller Höhen und Tiefen.
Ich möchte das sagen, weil ich mich wie die jüngere Generation fühle und nicht
Nur die jüngere Generation, aber ein großer Teil der jüngeren Generation steckt in diesem seltsamen, wissen Sie, Limbus Israels mit.
Und was sollen wir mit Israel und all den Dingen machen?
Geh zurück zu unserem Mediaplayer, den wir haben.
Und ich predigte sehr deutlich Römer 9 bis 11 für
Etwa 2,5 Jahre und du kannst so viel über Israel bekommen, wie du willst, okay?
Aber ich möchte, dass du etwas weißt.
Wenn du denkst, der moderne Staat Israel sei böse.
Jetzt solltest du unbedingt dein Weißt lesen.
Verstehst du, was ich sage?
Wir verlieren uns so sehr in der Neuzeit
voreingenommen, dass wir denken, die Bosheit, die heute stattfindet, hat sich irgendwie erst im halben Jahrhundert entwickelt.
Das ist nicht der Fall.
Kirche, es gibt seit Anbeginn Korruption und abscheuliche Menschen auf dieser Erde.
Erinnerst du dich nicht, dass das erste Kind, das geboren wurde, ein Mörder war, Kain, getötet, Abel.
Warum?
Aus Wut und Eifersucht.
Das ist geil.
Ganz zu schweigen von seinen Eltern, den ersten Menschen, die erschaffen wurden.
Adam und Eva, sie brachten die Sünde in die Welt.
Wir sind schon lange durcheinander.
Amen?
Wenn man die Herausforderung annimmt, das Alte Testament zu lesen, stellt man fest, dass Israel irgendwann um einen König gebeten hat.
Sie wissen, dass sie einen König wie die anderen Nationen um sie herum wollten.
Was sie im Grunde sagten, ist, dass wir so sein wollen wie die
heidnische, heidnische, götzendienstliche Nationen um uns herum.
Wir wollen jemanden, den wir sehen können.
Wir wollen jemanden, dem wir uns verbeugen können.
Wir wollen jemanden, der auf dem Thron sitzen kann, obwohl er das die ganze Zeit hatte, Jehova Gott.
Amen?
Und ich weiß nicht, ob sie es einfach vergessen haben, aber du sprichst davon, etwas zu sehen.
Er führte sie buchstäblich mit einer Wolkensäule und einer Feuersäule in die Wildnis.
Er hat buchstäblich Manna geschickt.
Er hat mich buchstäblich geschickt.
Ich meine, sie konnten sie sehen, aber es kam so weit, dass sie anfingen, gefühllos zu werden.
Schauten sich um und wurden eifersüchtig auf das, was alle anderen hatten.
Also baten sie um einen König.
Der Prophet und die Zeit warnten sie.
Er sagte: Hey, hör zu, wenn du einen König bekommst, wird er dir alles wegnehmen.
Er wird korrupt sein.
Er wird Vies sein und böse sein.
Don, mach es.
Du hast einen König.
Sein Name ist Gott.
Sein Name ist Jesus.
Nun, sie haben nach einem König gefragt.
Und Gott gab ihm einen König.
Also sehen wir, dass wir König Saul bekommen.
Aber genau das, was Gott gesagt hatte, geschah, geschah.
Und König Saul wurde ungeduldig und korrupt.
Und er fing an, die Dinge auf seine eigene Art zu machen.
Ich paraphrasiere hier einen wirklich großen Teil der Bibel, okay?
Also habt bitte Nachsicht mit mir.
Ehe du dich versiehst, König Saul, fällt er aus der Gunst Gottes und Gott salbt David, direkt aus dem Hirtenfeld, aus dem Schaffeld und Saul
findet es heraus und findet es nicht unbedingt heraus, sondern sieht es
Dass, Mann, die Leute eifersüchtig sind oder ihn besser mögen als ihn,
Also wird er eifersüchtig und versucht, David zu töten, er sucht
Davids Leben, und um es kurz zu machen, David schließlich
wird König, und David war ein großer König, aber
wegen der Sünde, die er begangen hatte, und in seinem Leben bestrafte Gott seine Familie.
Und das brachte ein beständiges Muster von Unruhe in die Nation.
Versteh jetzt, ich weiß, das war eine ganze Menge.
Was ich sagen will: Sie haben einen König bekommen und dann wurde es hässlich.
Wie sieht das denn aus?
Wenn du die Schrift liest, wirst du viele böse Könige für Israel und Juda haben, die kommen und gehen.
Im gesamten Drehbuch wird man sehen, dass es Könige gab, die es getan haben
böse auf Gottes Seite, und plötzlich gab es einen König, der
tat Gutes auf Gottes Seite, aber für den einen guten König gab es vielleicht vier oder fünf böse Könige.
Das geht schon lange so.
Warum sage ich das überhaupt?
Und was hat das mit Römer 12 zu tun?
Nun, einer dieser guten Könige hieß Asa.
Er war König von Juda.
Tatsächlich war Asa ein direkter Nachfahre Davids und der dritte König von Juda.
Sein Vater, König Abijah, regierte nur
für 3 Jahre, aber in dieser kurzen Zeit, nur in 3 kurzen
Jahre, buchstäblich, er hat während seiner gesamten drei Jahre böse Dinge getan.
Er hat viel Böses auf Gottes Seite getan.
Denn auch sein Großvater Rehabeam tat viel Böses vor Gott.
Als Asa also König wurde, musste er eine Entscheidung treffen.
In die Fußstapfen seines Vaters und Großvaters zu treten oder das Richtige zu tun.
Nun erfahren wir, dass König Asa sich entschieden hat, einen anderen Weg einzuschlagen als seine Vorgänger und das Richtige zu tun.
So sehen wir das in 1. Könige 15, Vers 10 und Asa
tat das, was in den Augen des Herrn, seines Gottes, gut und richtig war.
Woraus besteht das nun?
Was hatte er getan, das so richtig war, dass es nicht alle anderen taten?
Nun, er ist sein König, als
begann er mit klaren und präzisen Reformen zu regieren.
Er meinte: Wir werden hier etwas ändern.
Er entfernte die männlichen Schrein-Prostituierten.
Er hat die Asheropole niedergeschlagen.
Übrigens waren diese Astropole heilige Bäume zu Ehren der kanaanäischen Göttin Astra.
Er war so sehr dem Volk Gottes verpflichtet und es wieder auf Kurs zum Herrn zu bringen, dass er seine böse Großmutter von
Ihre Position als Königin, weil sie eine Götzenverehrerin war.
Weil du dir vorstellst, so hingebungsvoll zu sein, gehst du zu deiner Großmutter und sagst: Geh raus.
Ich meine, so hingebungsvoll war er.
Zweite Chronik 14, eins bis vier.
Also hat Abba einfach mit seinen Vätern geschlafen und sie haben ihn in der Stadt begraben
David und dessen Sohn Asa wurde an seiner Stelle König.
Das Land blieb während seiner Zeit zehn Jahre lang unberührt.
Wie gesagt, sie sind gut und richtig, und haben den Herrn als Gott begonnen, denn
Er entfernte die fremden Altäre an hohen Stellen, riss die
heilige Säulen, den Ashram niedergerissen und Judah befahl
den Herrn Gott ihrer Väter zu suchen und das Gesetz sowie das Gebot zu befolgen.
Jetzt möchte ich das ganz kurz sagen und das abgleichen.
Es gibt eine Sache daran, dass man hat
die Verfassung und die Zehn Gebote in den Schulen.
Weiß jemand, wovon ich spreche?
Und die Leute drehen sich einfach nur durch, ich meine, sie drehen völlig durch.
Du hast das Camp, das sagt: Das ist großartig, das ist großartig,
Was, ich meine, nein, duh, Amen, lobe den Herrn, oder?
Dann hast du das Lager, das ist so, oh, das ist, na ja, das willst du nicht,
du weißt schon, der Koran oder dies oder das, und das ist genau richtig.
Warum?
Denn der Koran ist nicht das Wort Gottes.
Weißt du, das Buch Mormon ist nicht das Wort Gottes.
Alles klar?
Die neue Live-In-Übersetzung, die die Zeugen Jehovas verwenden, ist nicht das Buch, nicht das Wort Gottes.
Wir vergleichen hier Äpfel und Birnen.
Aber beachte, dass er Judah so schnell wie möglich keine Option gegeben hat.
Er befahl ihnen.
Schau, was da steht.
Er befahl Juda, den Herrn Gott zu suchen.
Dir ist schon klar, dass heute die Leute sagen,
Nun, wir wollen keine Parameter setzen, und das ist nicht so umfassend.
Lass mich dir etwas sagen.
Schau dir die Zehn Gebote an.
Gott hat sie gegeben, damit wir geschützt werden.
Mit anderen Worten, genau das brauchen wir.
Sie schützt unsere Beziehung zu Gott und sie schützt unsere Beziehung zu anderen.
Alles, was ich sagen will, ist Folgendes.
Ich finde, es ist gut, wenn wir uns zurücklehnen und sagen: Weißt du was?
Wir sollten befohlen werden, den Herrn Gott zu suchen.
Wir befehlen, alles andere zu suchen.
Also sehen wir, dass Asa hier sein Ding gemacht hat, Mann.
Ich meine, er war großartig.
Und er war 41 Jahre lang König.
Laut 2. Chronik von 1612.
Und Asa schlief mit seinen Vätern und starb im einandervierzigsten Jahr seiner Herrschaft.
Jetzt wird es ziemlich gut.
Also musst du dich vorbeugen.
Asa hatte großen Erfolg darin, Juda zum Herrn zurückzubringen.
Er wurde mit 20 Jahren König.
Er folgte zwei bösen Königen.
Einer war sein Vater, der andere sein Großvater.
Und er führte mutig auf eine gottehrende Weise.
Er war nicht perfekt.
Wenn man seine Geschichte liest, hat er einen ziemlich großen Fehler gemacht.
Es gab Zeiten, in denen er hätte bereuen sollen, dem Herrn nicht vertraut zu haben, doch stattdessen wurde er wütend.
Es gab Zeiten, in denen er eine Krankheit im Fuß hatte.
Das ist tatsächlich der Grund, warum er am Ende sein Leben nahm.
Und anstatt zum Herrn zu gehen.
Er, er, er, er, er war auf alle anderen angewiesen.
Was ich sagen will, ist: Hör zu, sein Leben war definiert
durch Gehorsam gegenüber Gott, obwohl er unterwegs einige Stürze hatte.
Das macht die Fälle übrigens nicht gut.
Hör zu, wir wollen dem Herrn nahe bleiben.
Amen?
Nun, eins Könige 15, 14.
15, Vers 13 und 14 sagen Folgendes.
Und auch Mantra, seine Mutter, sogar sie, hat er entfernt
Weil sie Königin war, weil sie ein Idol in einem Hain gemacht hatte,
und Asa zerstörte ihr Idol und verbrannte es am Kedron.
Das sehen wir also.
Aber dann sehen wir, dass die hohen Stellen nicht entfernt wurden.
Also haben wir eine ganze Menge gemacht, aber es gab Dinge, die er nicht machen konnte oder nicht genug Zeit investierte, um...
Aber dann würden wir sagen: Nun, du hast versagt.
Hey, du hast all diese guten Sachen ohne Grund gemacht, aber schau, was da steht.
Dennoch war Asas Herz mit dem Herrn all seine Tage vollkommen.
Ich habe dir schon gesagt, er hat Fehler gemacht.
Doch sein Leben war geprägt von der beharrlichen Suche nach Gott in seinem Willen.
Jetzt möchte ich das auch sagen.
Denn wir sehen Zeiten, in denen viele einflussreiche Gläubige fallen, Fehler machen und sündigen.
Und wir sollten das Böse niemals tolerieren oder rechtfertigen.
Amen?
Aber was wir hier mit König Asa sehen, war, dass er vielleicht einen Fehler gemacht hat.
Er könnte den Fokus verloren haben.
Aber sein Herz war immer beim Herrn.
Es ist ein bisschen wie sein Nachkomme David, ein Mann nach Gottes Herzen, obwohl David auf so große Weise gesündigt hat.
Aber willst du einen Wendepunkt in seinem Leben wissen?
Denk mal darüber nach.
Wie kann jemand mit 20 Jahren, von dem er nur weiß, dass er böse ist?
Ich meine, du weißt, er musste von seinem Vater beeinflusst werden.
Du weißt, dass er von seinem Opa beeinflusst werden musste.
Übrigens, das gibt uns einen Grund zuzuhören.
Wir sprechen über diesen Generationenfluch
auf Familien, und ich sage nicht, dass das nicht real ist.
Wir können dazu eine doktrinäre oder theologische Diskussion führen, aber darf ich Ihnen etwas sagen?
Es ist nicht größer als Jesus.
Ich brauche, dass du etwas erkennst, nur weil dein Papa es getan hat
Nur weil deine Mama es getan hat, nur weil deine Oma es gemacht hat, Großvater hat es nur getan
Weil deine Familie das seit Generationen macht.
Das bedeutet nicht, dass du in diesem Sündenmuster fortsetzen musst.
Hör zu, rufe den Namen des Herrn an.
Er kommt herein, er verändert dich.
Dieses Muster, dieser Fluch ist gebrochen.
Das ist es, was das Blut Jesu tut.
Amen?
Hör zu, ich habe Sündenmuster in meiner Familie, die zurückreichen.
Rate mal?
Meine Kinder werden niemals davon erfahren.
Warum?
Weil meine Eltern gesagt haben, nicht mit uns.
Hör zu, so macht man das.
Also Asa, 20 Jahre alt.
Er sah all den Einfluss, den er hatte, sah die Bosheit mit
das Volk Gottes, er hat eine Entscheidung getroffen, die nicht unter meiner Aufsicht war.
Also begann er, Reformen durchzusetzen.
Aber es war ein Wendepunkt in seinem Leben.
Hoffentlich fügt sich das alles zusammen, oder?
Denn gerade denkst du, Mann, du bist völlig durcheinander, und das ist okay.
Gottes Prophet hieß damals Azaria.
Er sah, wie König Asa einen anderen Weg einschlug als sein Vater und
Großvater Azariah hatte ein Wort Gottes für ihn.
Ein Wort von Gott.
2. Chronik 15, Vers 7.
Hört euch das mal an.
ist hier gut, aber du.
Spielt es eine Rolle, wer vorher was gemacht hat?
Aber du.
Sei stark und verliere nicht den Mut.
Denn es gibt eine Belohnung für deine Arbeit.
Mit anderen Worten, was er sagt, ist: junger Mann.
Sei beharrlich.
Sei dem verpflichtet, was Gott auf dein Herz gelegt hat.
Lass das jetzt einen Moment auf sich wirken.
Ist das nicht schön?
Wunderschöner Moment.
wie ewig Gottes Wahrheit ist.
Du sagst, was meinst du damit, dass Gottes Wahrheit ewig ist?
Zwischen der Herrschaft von König Asa und dem Dienst des Apostels Paulus liegen etwa 1000 Jahre.
1000 Jahre.
Das sind 10 Jahrhunderte, es sei denn, ich, weißt du, die Mathematik hat sich verändert.
Amen?
Ist das das 10. Jahrhundert?
Ja, 1000 Jahre.
Das ist eine lange Zeit.
Ich kann das nicht einmal begreifen.
Doch 1000 Jahre später.
Was schreibt Paulus?
Galater 6, Vers 9, und lasst uns nicht müde werden, während wir Gutes tun.
Denn zur rechten Zeit werden wir ernten.
Wenn wir nicht den Mut verlieren.
Denselben Rat, den Azariah Asa gegeben hatte.
Paul gibt uns.
Sei beharrlich im Herrn.
Philipper 313 bis 14, Brüder, das tue ich nicht
Ich betrachte mich selbst als jemanden, der ihn noch in den Händen gegriffen hat, aber eines habe ich
Tu das, vergisst, was hinter dir liegt, und greife nach vorne, was vor dir liegt.
Ich strebe dem Ziel für den Preis des Aufstiegsrufs Gottes in Christus Jesus entgegen.
Jakobus schrieb darüber in Jakobus 112.
Gesegnet ist ein Mann, der unter Prüfung durchhält.
Denn sobald er genehmigt wurde, wird er die Krone des Lebens erhalten,
die der Herr denen, die ihn lieben, versprochen hat.
Der Verfasser des Hebräerbriefs schrieb dies in Römisch, in Hebräer 12, Vers eins und zwei.
Deshalb sind wir auch, da wir umgeben sind von so
große Wolke von Zeugen, lasst uns jede Last beiseitelegen und
die Sünde, die uns so leicht gefangen hält und uns mit Ausdauer das Rennen laufen lässt, das vor uns liegt.
Wie läuft man ein Rennen?
Du rennst vorwärts.
Man läuft nie rückwärts, um das Rennen zu gewinnen.
Du musst vorwärts gehen, zu Jesus blicken, die
Autor und Vollendeter unseres Glaubens, der für die Freude, die zuvor gesetzt wurde
Er ertrug das Kreuz, verachtete die Schande, und
hat sich an die rechte Hand oder den Thron Gottes gesetzt.
Hör zu, wir sind dazu berufen, hartnäckig zu sein.
Ausdauer ist nicht einfach.
Die Leute fragen mich ständig, sie sagen: Wie geht's dir, Mann?
Wo bist du jetzt?
Ich sage, schau dir den Hain an, sagen sie, du warst doch schon mal dort.
Wie bist du noch da?
Denn Gott hat mich hier.
Ich brauche keinen anderen Grund.
Und wir haben einiges durchgemacht.
Amen.
Ich war entmutigt.
Ich war, ich war skeptisch.
Hey, wenn du nicht denkst, dass ich, wenn du nicht denkst, dass ich bereit war,
Gib auf, dann, dann haben wir nicht genug geredet, denn ich bin
Ich sage es dir gerade gerade: Es passiert, es passiert.
Aber Gott hat mich zum Ausharren berufen.
Durch Höhen und Tiefen.
Weißt du, was ich gelernt habe?
So wie man es gibt.
Gott schickt mehr Menschen hinein.
Wie es nötig war.
Gott erfüllt weiterhin das Bedürfnis.
Hört zu, wir sind einige von euch, die gerade erst gekommen sind
Hier, First Off, wir freuen uns sehr, dass du hier bist.
Aber wenn du vor 10 Jahren bei uns gewesen wärst.
Du würdest verstehen, Mann, Gott war gut.
Warum?
Er wird belohnt.
Unsere Arbeit.
Ihr Frauen sagt Amen.
Jetzt könnte man sagen: Was zum Teufel?
Wir in Römer 12, wie wir in der 1. Chronik und all diese Orte.
Einige von euch kannten nicht einmal die ersten Karnevale in ihrer Bibel.
Du solltest dich schämen.
Es gibt tatsächlich zwei von ihnen.
Erster und zweiter.
Römer 12, Vers 12.
Schau es dir noch einmal an.
Freudig in Hoffnung, Geduld und Prüfung, beharrlich im Gebet.
Gott befiehlt uns, beharrlich zu sein.
Aber dieses Kommando hat ein Detail.
Schau dir an, worin wir beharrlich sein sollten.
Das ist hier sehr spezifisch.
Im Gebet weiterhin standhaft.
Das offenbart eine ernüchternde Wahrheit, und ich möchte, dass du das wirklich verstehst.
Unser Gebetsleben.
ist der wichtigste Indikator für unser Ausdauern für den Herrn.
Wenn man sich irgendjemanden in der Bibel anschaut, den Gott mächtig eingesetzt hat, hatten sie ein beharrliches, kraftvolles, ernsthaftes und leidenschaftliches Gebetsleben.
Es gibt ein Zitat aus einer unbekannten Quelle, das Folgendes sagt: Kein Mensch ist größer als sein Gebetsleben.
Der Pastor, der nicht betet, spielt.
Die Menschen, die nicht beten, schweifen davon.
Es ist das Gebet, das uns Gott näherbringt, unsere Zeit der Gemeinschaft mit dem
Schöpfer des Universums, ein fortlaufendes Gespräch.
Es muss nie enden.
Wir konnten mit dem Allmächtigen kommunizieren.
Hast du schon mal diese Megakirchen gesehen? Ich war schon mal in ein paar
Konferenzen und so, und es ist, als würden sich Leute anstellen, um mit dem Pastor zu sprechen und zuzuhören, das segnet mein Herz.
Das ist alles in Ordnung.
Das ist alles gut.
Aber du weißt ja, du kannst einfach mit dem König sprechen.
Hör zu, ich rede gerne mit dir.
Ich bin cool.
Und wir können uns treffen, wir können reden.
Und wenn du mich zum Mittagessen einladen willst, dann sei es so.
Gott segne dich.
Amen.
Aber so oder so,
Alles, was ich sagen will, ist: Hör zu, ich bin nicht der Allmächtige.
Ich bin nicht der Schöpfer des Universums.
Alles, was ich zu erschaffen versuche.
Ich mache Fehler.
Aber sehen Sie, was ich sagen will, ist Folgendes.
Hör zu, es spielt keine Rolle, mit wem er auf dieser Erde gesprochen hat, wenn wir
nicht mit Gott sprechen, wenn wir nicht mit dem Herrn kommunizieren und abschweifen.
Wir spielen nur.
Kirche, wenn wir hartnäckig sind, kann alles Gebet sein.
Das ist kein Zufall.
Das, worüber wir in der Kirche am meisten sprechen, ist von größter Bedeutung, nämlich das Gebet.
Jede Kirche wird es sagen.
ist das, was die Kirche am wenigsten tut.
Wir haben am Mittwochabend ein Gebetstreffen.
Weißt du warum?
Ich habe am Mittwochabend wieder angefangen zu unterrichten?
Schau, ich will niemandem auf die nervige Seite gehen.
Weil die Leute wussten, dass es ein Gebetstreffen war.
Und so hörten sie auf zu kommen.
Weil es nur ein Gebetstreffen ist.
Um sie zurückzuholen, habe ich angefangen zu unterrichten.
Hör zu, hey, ich habe kein Problem damit, zu unterrichten.
Willst du eine Lektion?
Ich werde dir eine Lektion geben.
Amen, was ich sage?
Das ist einfach das, wozu Gott mich berufen hat.
Aber was ich sagen will, ist, dass das die Perspektive ist, die wir auf das Gebet haben.
Wenn ich diesen Service eingestellt hätte,
Und ich sagte: Mike und Robin, Joe, kommt wieder hoch.
Ich suchte den Herrn, und er antwortete: Hör zu, wenn
Ich sage nur, weißt du was, wir werden jetzt den Herrn suchen.
Weißt du, was passiert ist?
Die Leute sagen: Mann, das ist irgendwie Zeitverschwendung.
Einige würden herabkommen und vor dem Herrn zerbrechen, aber meistens ist es so
Ich frage mich, Mann, wie oft wollen sie das noch singen?
Du glaubst nicht, dass der Feind uns gut abgelenkt hat?
Uns wird befohlen, im Gebet beharrlich zu sein.
Befehl.
Leider haben viele Kirchen und viele Gläubige das Gebet zu einem trivialen Ritual gemeinsamer Anbetung gemacht.
Wir schreiben unsere Gebetsanfrage auf ein Blatt Papier und hoffen, dass die Leute es lesen.
Wir nehmen fünf Minuten von anderthalb Stunden Gottesdienst und rufen den Vater und wir
Ich frage mich, warum wir noch nichts sehen, wofür wir beten.
Wir haben verloren oder, noch schlimmer, wir hatten nie diese Beharrlichkeit.
Weißt du, was eine schöne Erinnerung ist, wenn du für etwas betest und
immer wieder, und plötzlich sieht man, wie Gott dieses Gebet beantwortet.
Diese Kirche, unsere Kirche hat das hier kürzlich gesehen.
Als Miss Jenny.
Ist das nicht richtig, Bruder Bill?
Hör zu, hey, wir haben gebetet.
Sie kämpfte mit Krebs, betete, betete, betete, sie hatte all diese Dinge am Laufen, all diese Scans.
Jedes Mal, wenn wir gesprochen haben, wurde es beängstigender und beängstigender.
Das war es.
Ich wusste nicht einmal, wie, ich kam an den Punkt, an dem ich nicht mehr wusste, wie ich ermutigen sollte.
Und dann bekam ich einen weiteren Anruf.
Warum?
Weil wir hartnäckig waren und Gott gut ist.
Hey, ich hatte gerade den Scan und habe keinen Krebs.
Beharrlichkeit.
Gott wird uns niemals befehlen, etwas zu tun, das uns verletzt.
Er befiehlt uns, Dinge zu tun, die uns helfen.
Ihr seid heute Morgen bei mir.
Wir sind fast fertig.
Kirche, bisher war das für mich der überzeugendste Befehl in Römer 12.
Charles Spurgeon hat es auch so formuliert, könntest du
Erwarten Sie, dass eine Pflanze ohne Luft und Wasser wächst, also
Erwarte, dass dein Herz ohne Gebet und Glauben wächst.
Adrian Rogers sagte dies bezüglich des Gebets.
Gebet bedeutet nicht nur, sich auf den christlichen Gottesdienst vorzubereiten.
Gebet ist christlicher Dienst.
Nun, Prediger, ich habe einfach Schwierigkeiten, Zeit für beharrliches Gebet zu finden.
Ich einfach, der Tag vergeht so schnell und ich
Weißt du, du bist Prediger, also hast du Zeit zum Beten.
Das verstehe ich, aber ich weiß nicht, wie ich das in meinem normalen Leben machen soll.
Adrian sagte auch, Satan könne Gott nicht davon abhalten, unsere Gebete zu erhören, aber er könne uns davon abhalten, zu fragen.
Wir sehen die Bedeutung des Gebets in der ganzen Rüstung Gottes.
Nachdem du jeden Teil der Rüstung erklärt hast, schau dir an, was die Ermahnung ist.
Paulus sagt wörtlich: Zieh die ganze Rüstung Gottes an.
Hier ist jedes Stück.
Und dann sagt er in Vers 18: Beten immer mit
alle Gebet und Bittgebeten im Geist, wachsam zu sein
zu diesem Zweck mit aller Ausdauer und Flehen für alle Heiligen.
Mit anderen Worten: Der Abschluss der gesamten Rüstung Gottes ist das Gebet.
Weiterhin standhaft im Gebet.
Ich möchte noch etwas zu diesem Wort Gebet in Römer 12 anmerken.
Es bedeutet in erster Linie die Handlung des Gebets und der Bitte an den Herrn.
Mit anderen Worten, das, was wir als Gebet sehen, mit Gott zu sprechen.
Allerdings in zwei Fällen, die in der Apostelgeschichte vorkommen.
spricht genauer.
über einen bestimmten Gebetsort.
Wenn du dich schon zurückgelehnt hast, seit ich gesagt habe, lehn dich vor, dann lehn dich wieder vor.
Die Kirche hat der Idee eines Altars so viele Komplikationen aufgebaut.
Gott hat mich damit getroffen, als ich das gelesen habe
Und sieh, Altoren wurden als Designated bezeichnet
Ort des Gebets und der Anbetung seit der Zeit des Alten Testaments.
Du würdest sehen, du würdest Menschen Gottes sehen.
Sie bauen einen Altar und rufen den Namen des Herrn an.
Das ist es, was sie tun würden.
Das heißt nicht, dass sie den Namen des Herrn nicht vor und danach angerufen haben,
aber sie hatten einen bestimmten Ort, eine festgelegte Zeit, und sie riefen den Herrn an.
Siehst du, es gibt einige Kirchen, die den Altar nutzen, um eine Show zu machen und zu schaffen
ein Gefühl von Emotionalität und spiritueller Manipulation.
Dann gibt es diejenigen, die auf jeder Altarstufe einen Zoll Staub haben.
Leute, wenn wir eine Kirche sein könnten, die bei solchen Dingen einfach den Mittelweg trifft, gibt es einen Weg, das auszubalancieren.
Dieser Altar, den du hier siehst, sagst du, das sind nur Stufen.
Und hör zu, das tun wir.
Wir treten vor, um auf die Bühne zu gehen.
Als ich an die Kanzel kam, benutzte ich diese Schritte.
Ich bin nicht einfach hierher gesprungen oder geflogen.
Ich verstehe, dass sie eine praktische Funktion haben.
Aber dieser Altar hier, ob du willst
Ob du es glaubst oder nicht, ob du es weißt oder nicht, wenn du es nicht weißt, wirst du es lernen.
Das ist für unsere örtliche Kirche.
Dies ist ein ausgewiesener Gebetsort.
Ich kann auf den Altar schauen und zurückdenken.
Genau hier.
Hör mir zu, genau hier habe ich meine Frau zu Christus geführt.
Überall auf diesem Altar habe ich für meine Brüder und Schwestern in Christus gebetet.
Ich habe gesehen, ich habe Menschen bereuen sehen.
Ich habe Menschen gesehen, die ihr Leben Christus gegeben haben.
Ich habe gesehen, wie Menschen wiederhergestellt wurden.
Wir haben gesehen, wie Menschen geheilt wurden.
Es gibt einen ausgewiesenen Gebetsort.
Und in der Kirche, in der ich aufgewachsen bin, kann ich dich an den Ort bringen, an dem ich gerettet wurde.
Es war am Altar.
Ich hätte überall gerettet werden können, aber damals war es ein ausgewiesener Ort des Gebets.
Und ich bin hinuntergegangen und habe mein Leben Christus gegeben.
Ich kann dir den genauen Ort zeigen, an dem ich schließlich Ja zum Evangeliumsdienst gesagt habe.
Wenn du heiratest, gibt es einen festgelegten Ort, an dem du diese Verpflichtung eingehen kannst.
Wie hat er es genannt?
Der Hochzeitsaltar.
Man steht nicht einfach zwischen den Stühlen, auf denen die Leute sitzen.
Wo sind zum Beispiel der Bräutigam und die Braut?
Oh, sie sind in Abschnitt vier, weißt du, Straße drei.
Nein, das passiert nicht.
Du hast einen festen Platz.
Wir verstehen dieses Konzept also.
Also denke ich, wenn du mein Herz darüber wissen willst, glaube ich
Wir müssen aufhören, daraus eine intellektuelle Übung über den Altar zu machen.
und versuche, die Art und Weise als Zeitreaktion zu entschuldigen, und: Nun, das brauche ich nicht und mache das nicht.
Ich habe es nicht getan, das ist nicht mein Stil, und ich verstehe einfach, dass wir als Kirche einen bestimmten Ort haben.
Und in diesen Schritten steckt keine Kraft.
Aber ich glaube, dass im Namen Jesu Macht steckt.
Und ich glaube auch, dass Gott uns sagt, wir sollen demütig sein.
Und es gibt für uns keine Demütigung, als vor Gott auf die Knie zu gehen.
Welche Gebete hast du aufgegeben?
Ich sage nicht, dass du nie darüber betest.
Aber hast du deine Beharrlichkeit verloren?
Wie sieht es mit deinem verlorenen Angehörigen aus?
Der, den du weißt, der ist gerade gestorben, hör mich, Kirche.
Tu es nicht, diese eine Person, die du so sehr liebst, die du kennst.
ob es ein Ehepartner ist,
Ob es ein Kind, Mama, Vater oder wer auch immer ist.
Weißt du, sie sind jetzt gestorben, sie kommen in die Hölle.
Und du hast deine Beharrlichkeit verloren.
Du hast dich an diese Realität gewöhnt.
Ich glaube, genau das will der Teufel, dass wir sind, ist er gewohnt
Die Realität, dass die Leute einfach essen und in die Hölle kommen, was wir damit machen müssen.
Wir wissen, wer sie retten kann.
Wie sieht es mit der Heilung aus, die du dir für dich oder jemanden wünschst, den du kennst?
Es ist für uns als Kirche so einfach, wenn es uns gut geht,
Wenn wir nicht krank sind, jemanden anzusehen und nachzudenken,
Oh, es ist so eine erbärmliche Situation, und ich fühle mich so schlecht, dann gehen wir nach Hause, denken nicht mehr daran.
Wo ist unsere Beharrlichkeit?
Wie sieht es mit deinen finanziellen Bedürfnissen aus?
Anstatt zum Gebet zu Gott zu gehen, sage ich nicht, dass du aufhören sollst zu arbeiten.
Ich sage nicht, dass du aufhören sollst zu grinden, aber ich sage: Hör nicht auf, zum Herrn zu gehen.
Er besitzt eine Katze auf 1000 Hügeln.
Verstehst du, was ich meine?
Er kann versorgen und das im Überfluss.
Wie sieht es mit deiner Ehe aus, die in Trümmern steckt und
Du sitzt da und sagst: Ich habe einfach, ich habe gebetet und gebetet und es wird nie etwas passieren.
Nichts wird sich je ändern.
Es ist jetzt einfach mein Leben.
Das widerspricht Gottes Wort, denn er sagt, er will, dass du Leben und Leben im Überfluss hast.
Sein Wille ist nicht, dass diese Ehe so aussehen soll.
Tatsächlich ist es sein Wille.
Wir werden die Braut Christi genannt.
Wir sehen, wie die Ehe aussehen sollte.
Das ist sein Wille.
Wie sieht es mit der Führung aus, die du suchst?
Wie wäre es mit der Erweckung, die wir alle in einer Kirche wünschen?
Gott sende Erweckung, sende Erweckung, zweimal im Jahr.
Wir beten für Erweckung.
Die Kirche kann hartnäckig sein.
Und wir sind weiterhin dem Gebet ergeben.
Corey Ten Boone, ein niederländischer Christ.
Vielleicht hast du schon von ihr gehört.
Sie rettete Hunderte von Juden vor dem Holocaust.
Dafür hat sie ihr Leben riskiert.
Schließlich wurde sie selbst verhaftet und in ein Konzentrationslager geworfen.
Eine Situation, wenn du gelernt hast, ist unvorstellbar.
Übrigens, ich möchte, dass du weißt, es gibt solche, die, die,
Ich glaube, ein weiterer Feind plant, die Geschichte auszulöschen.
Man sagt, na ja, der Holocaust hat nie stattgefunden.
Hör zu, lass niemals zu, dass jemand so ein Böses auslöscht.
Wir müssen verstehen, uns erinnern und erkennen, was passiert ist.
Aber sie hat das über das Gebet gesagt, und es ist so praktisch.
Jemand, ich glaube, sie ist 98 Jahre alt gestorben und
verstorben, aber sie hatte einen so praktischen Rat.
Sie fragte: Ist Gebet dein Lenkrad?
Oder dein Ersatzrad?
Wir denken nicht an einen Ersatztyrannen, bis wir ihn brauchen.
Gott bewahre, dass wir nicht an Jesus denken, bis wir ihn brauchen.
C.S. Lewis sagte das.
Gebet verändert Gott nicht.
Er ist unveränderlich.
Aber es verändert mich.
Wenn dein Gebetsleben nicht dazu geführt hat, dass du dich verändert hast.
Könnte es sein, dass du im Gebet nicht beharrlich warst?
Also geht er zurück und schließt die Augen überall in diesem Ort.